[Música]
más tarde es que tal como está mi gente
como está mi gente echando la calurosa
tarde hoy he decidido hacer el directo
más tempranito a esta hora se camufla
gente os gusta que lo haga hasta ahora
de hecho me lo pedí muchísimo a mí me
gusta más en lo más tarde en plan 9 10
de la noche pero va dependiendo de cómo
caiga el día y las cosas está haciendo
para los otros canales no en esta
ocasión hoy no estaba haciendo nada para
cada principal pero sí que estaba
subiendo nos dice la tele salsero cómo
pasa que ha sido después de comer el
subió 3 seguía pilar muchísimas gracias
pilar pero puedes poner un mensaje para
que te escuchemos y hablar con nosotros
vale pero muchísimas gracias un besazo
siendo 3 noticias seguía teles al seo y
me da cuenta del canal como que oficiaba
un poco no te ha dicho por un rato en
directo luego tuvo más noticias luego
subo más noticias la cosa es que
abajo ha hecho hoy otro hashtag en
twitter desmontando a kiko h vale ahora
ahora le voy a dar una vuelta de tuerca
esto de los astas porque está bien para
que saquemos contenido porque al final
hasta agosto un poquito para éste no
está bien porque nos entretenemos
recordamos hemeroteca recordamos más
orillas no pero 8 ahora le voy a dar una
vuelta de tuerca conforme vaya entrando
la gente vale lo que sí quiero dejar
claro lo del sábado vale el sábado vamos
a hacer un directo especial pero no el
sábado solamente vamos a hacer una vez a
la semana durante agosto
un directo especial
lo hemos creado en los sábados a las 7
de la tarde porque me habéis dicho que
os viene bien a esa hora después de las
fiestas nos pregunta con la comida nos
contaron la cena hace mucha calor
estamos aquí
charlando no bajase unos directos los
que yo voy a estar atendiendo vuestros
mensajes vale me mandáis audio por
instagram o demanda y yo deseo su percha
o lo que queráis no pero en la
plataforma you know vale la plataforma y
una opa quien no la conozca es ésta es
una plataforma de hacer directos vale
hay hay veces que se hacen directos en
you know en tweets también lo hago de
hecho ahora mismo estoy en tweets
y yo no es una plataforma
muy bonita también tiene a ver vamos a
ver si pillamos a alguien en directa es
que no tengo la sesión iniciada no la
inicia otra vez de la calle claro no me
deja haber venirse a la sesión segundos
y si no me da mucho por culo creo que la
tengo que inicia con facebook
hemos fácil registrarte
aquí la jungla
vale
y mi alma me da mi arma dime
que comience la fiesta muy bien bueno a
ver voy a poner en mi vale
para daros una idea en un óvulo que se
hace en vez de los super chats y los
beats en you know tiene hecho que son
como barras tú compras barras y con las
barras me dan like y entonces aparecen
animaciones en la pantalla vale que lo
que pasa
gracias jessica
que esta rato a mi perfil de yo no me
está roto lo carga
no carga
a ver si podemos ver un vídeo de alguien
a quien le está dando like 3500 las ya
estáis a la carta habla estrellas
la estrella elena enhorabuena
y sale nada es a elena compras que mejor
me ha salido
los tengo hace más de un año me siguen
funcionando perfectamente los yao ming
si cuestan 13
estas manitas que veis por aquí son los
likes me entendéis entonces de que va a
tratar la vaina la vaina va a tratar de
que yo voy a hacer los directos
y yo no
los sábados a las 7 hemos quedado vale y
voy a estar y charlando con ustedes
escuchando a nuestros audios contestando
a lo que me pregunte ya lo que queráis
conmigo vale y cuando pase todo el mes
cuando pase todo el mes en el último
directo que hagamos le vemos
[Música]
el ranking vemos el ranking y las 3
personas que queden en el top
del online
entre esas tres personas vamos a sortear
un iphone 12 de 64 gb del color que
quiera
facilitó y bonito es el sitio no
chavales que os parece la chavalería y
para señorías para todo el mundo está
allí en familia de buen rollo hablando
donde lo descargo javi la bueno yo
dejaré el link cuando resuma esto pero
bueno en el vídeo que subía noche de
cara principal
puedes verlo el link vale tiene un link
le dais de los descargas
yo no quiero rosa davydenko lo que
quiera si existe el iphone vale quién va
a estar a ver pongan más uno quién va a
estar los sábados a las 7 ve que yo vea
bueno así no lo que puede contar darle
like
dale like al directo quien vaya a estar
y dónde están los donde están los la que
no lo veo
a ver aquí
estado
no me parece a mí
pero si aparece vale vale darle like
darle line lo que sí o sí puedo contar
con ustedes aquí y que vais a participar
en el sorteo
darle like
el envío a todo el mundo yo diría que sí
que también porque yo no es para todo el
mundo
si yo diría que es para todo el mundo
catering
claro evidentemente
porque lo van a sortear a ellos no yo no
todo el viaje lo van a sortear
en nueva york yo me imagino que
nos mandarán al país que sea claro
evidentemente pues si no lo han dicho
si esto es para todo el mundo seguro si
vive en el polo norte no participe tía
me compliquen la vida
a ver que yo vea los likes quienes van a
estar bueno de momento veo que casi 600
personas vais a estar muy bien estupendo
de tomar entre un rato batería la gente
lo vuelva a recordar vale
a bueno y comprometerse sí sí sí sí sí
sí será sólo si eso directo va a ser
sólo yo no vale
eso directo va a ser solamente yo no
sabe dijo mi animación directo para
sortear el iphone que lo va a sortear
ellos para ustedes como hay aquí en
youtube para que no te descargues yo no
sé teoría un poco bajo llave hola hola
no nos vamos está perfecto yo ya me he
escrito muy bien ahora se lee por
escribirte pero escúchame siempre la
misma hora hombre si pasa algo a na pues
lo iremos cambiando de tal manera pues
ya sabe estar pendiente de ministra que
instarán lo irá anunciando oye que
empezamos bueno empezamos que tal vale
para yo saberlo hay que pagar por los
likes claro margarita mi arma maría
reiche arma santana muchas gracias
margarita claro mi arma
ese margarita esa es la cuestión del
sorteo margarita mi arma
jejeje margarita es como cuando tú me
das a kilo su percha vale tú pagas para
darme su percha por alguien you know en
vez en su percha son los likes y son
como los dibujitos que aparece en la
pantalla ya lo veréis vale quien quiera
participar en el sobre todo del iphone
que se lo gaste que compre la hay quien
no pueden que esté aquí con nosotros
charlando me entiende la garita tú pues
está charlando con nosotros sin comprar
like
no importa si tienes el cofre sin abrir
el año pasada en serio
estoy flipando
me acaba de contactar es que yo no sé si
debería adoptar lo en el momento no digo
la empresa ya me acaba de contratar una
empresa vale no voy a decir cuál
y me está escribiendo por instagram y me
está ofreciendo
y si digo de qué producto vais a
sospechar varón
es un producto es un producto que
perfectamente puede comprarlo un
producto que vale yo que sé que te digo
los hay de 15 euros los hay de cinco
euros los hay de 20 de 30 vale bueno
pues me están pidiendo una colaboración
por instagram vale que ellos me mandan
el producto yo me hago la foto yo y otra
persona u otro miembro de mi familia nos
hacemos la foto con el producto vale y
le promocionamos y he dicho bueno y
cuáles son las condiciones de primera
vez
escúchame estamos trabajando para
aceptar o no una oferta pues me tendrás
que ir diciendo las condiciones de la
propuesta cuales hoy escúchame pues mira
200 o 300 veces
por esta gran mucho que tenga mucha
actividad pero bueno tengo muchos
seguidores ahora ya no puedo me han
quitado la prestación de momento pero
intentaré verte margarita pero tú me
puedes ver aunque no tengas te el like
yo os quiero todo el mundo igual no
gaste dinero quien se quiera gasta
dinero que se lo gaste quien quiera dar
su percha que los de quien se quiera ser
miembro que los de quien quiera el
sábado dalai para participar en el
sorteo del iphone que lo haga pero más
que nada para llevarse el iphone
no para mí entiende usted es hacer lo
que queráis yo os quiero a todo el mundo
por igual siempre bueno total que me
dice que el producto y le digo
cuánto me va a pagar como dice el 9 me
dice sí porque hemos hecho
colaboraciones con este con este con
este y me menciona tres o cuatro
colaboradores de 35 y eso no y digo pero
vale
cuál
[Música]
[__] de cuánto me va a pagar y dice
nombre te damos el producto para que te
haga la foto
y pidió o sea gratis no de lo que ésta
no sea gratis acaba de poner gratis
porque no te puedo ofrecer remuneración
pero te llevas el producto
el producto me lo puedo llevar bajando
ahora llamado a la tienda es que no
entiendo
el plan yo que ese plan no con ese
producto vale producto porque sospecha
de la empresa sabe pero es una cosa que
sea lo máximo uno caro a lo máximo uno
caro
[Música]
30 euros pero no sé cómo mucho
pero son productos habituales que todos
tenemos en plan no voy a decir yo que en
concreto pero es como no se imaginaron
una taza imaginaros una taza es una taza
pero es un producto que imaginaron que
me mandas tuvo una tasa para ello te
haga la promoción de la tarta y me dice
que la taza
yo debe es que
cuando no intentan tomar el pelo me
enfado estoy aquí de risa con ustedes
pero cuando me intentan tomar el pelo me
enfado de verdad lo digo me enfado
o sea yo por ejemplo a empresas que
están empezando evidentemente no le voy
a cobrar lo mismo que a un coca-cola o
alguna empresa así lo entiendo le cobro
lo mínimo posible haber llegado a cobrar
incluso cien euros cincuenta euros por
una pública las empresas que están
empezando lo que sea si es un acto
benéfico en plan como lo del otro día la
cuenta está que y ver
y ver no sé qué no que lo promocione que
era para evidentemente no una causa
benéfica una ong para recaudar fondos
para los animalitos o una persona que
necesite dinero para su para operar su
mascota esas cosas evidentemente para
eso insisto hoy si a mí me escriben
seguido que necesita dinero para una
operación si puedo lo ayudo y aparte le
lo anunciamos aquí para que le ayudemos
entre todos pero que tú me vas a mandar
banda de tu foto para que ellos se
publiciten a ti
no es por nada pero es que la gente
trabaja y el producto es muy claro en
plan de negocio
un ordenador una tarjeta gráfica
un micrófono sabe bueno venga vale pero
[Música]
es literal me encantaría decir oh con el
producto pero no lo voy a hacer
me encantaría decir oh
beney sino cuál es el producto
[Música]
un pantalón vaquero tío
pues ha desenfocado
se enfoca la cámara se desenfoque
yo quiero que sientan más temprano como
no te tomas en serio mi trabajo
bueno vamos a leo sí como un cepillo de
dientes eléctrico podría ser
el precio de edad
yo que sé para eso es que no de verdad
no entiendo en plante imagina que voy a
te imaginas que voy a sálvame y le digo
yo podéis poner un anuncio de mi canal
por favor creí que lo haría
si me dices
cien mil euros
es que no puedo pagar o yo mando un
vídeo de mi canal para que lo pongáis
como la nena sexual de nada sexual
llegada de comida es un artilugio que se
utiliza
para cosas de la casa para cosas de la
familia
pero es que no vamos a ver si tú a que
no se respeta el trabajo de influencias
de verdad si alguna influencia me está
viendo nunca se esté y trabajar a cambio
de nada hay influencias que aceptan
estas cosas este tipo de cosas para
sentirse influencer en plan para
para que lo vea su vecino y diga hoy
mira qué de marcas contactos poner
muchachos están pagando la escrito una
marca de ropa y le da la ropa no el
trabajo al dinero o sea yo no como ropa
ni como una taza ejemplo tú me pagas y
yo te ahora la promo ejemplo en mi
trabajo
la publicidad sabe que básicamente eso
sí hay mucha influencia era lo mejor
estaba empezando lo empiezan a aceptar
estas cosas no a trabajar por nada ya te
digo si al momento que me que es un
ordenador o una cosa que más o menos el
precio compensa con lo que vale una
promo pero pero
no trabaje y no menosprecie menosprecie
y vuestro trabajo de valorar sería no
tiene un
tiene un nombre como que vas a tu caché
que le quitas valor a tu trabajo tiene
una palabra que es la define pero no me
sale ahora mismo tío
de despreciar no no
no me sale la [__] palabra
de evaluar de evaluar
donde evalúa vuestro infravalorar
también podría ser pero de evaluar de
evaluar en la palabra que buscaba
de evaluar vuestro trabajo chavales que
os viene una marca y os quiere comer si
tienes 500 seguidores en instagram pues
está bien con que te regalen
con cuenca
en copas dulces de aledo pero a mí no me
ha reído de mí tampoco de lo dicho era
bajo pero bajo ha hecho hoy una hoja
está otra vez el otro día y sólo de
carlota no no se levantará y credo
frente de ayer fin y tras hasta de
carlota que lo tiraron literalmente lo
tiraron el hashtag yo creo que se
pusieron en masa a reportar el hashtag
en twitter españa lo tiró porque esto no
es feminista apuntan utilidad directiva
un poco hasta los [__] el tema hasta
vale yo ya cuando cuando ponga un
hashtag no lo voy a hacer con la
intención de que se ponga en tendencia
vale o sea en plan si se pone en
tendencia se pone pero lo voy a hacer
con la intención de localizar contenido
yo vale por ejemplo hoy juego ha hecho
se está desmontando a kiko h vale para
yo aquí me meto dentro del hashtag para
encontrar todo el contenido que me pongo
que me pongáis vale os voy a dar un
pequeño
matisse respecto a estos bares está bien
para repasar hemerotecas está bien para
exponer cosas no hay realidades no pero
quisiera darle una vuelta de tuerca a
esto y matizar con ustedes un par de
puntos desde mi gusto vale punto número
uno vale imaginemos esto lo estamos
haciendo también pues estamos cortito de
contenido no y como sabemos que van a
llover demanda a esta gente poner a
prueba las demandas y sobre todo para
que nos queden cosas en el olvido pero
punto número uno
si el asta trata de kiko hernández poner
cosas que sean criticables de kiko
hernández no atacase a rocío carrasco
vale
deja claro que no nos la creemos y que
no nos pueda dar su versión es que hay
cosas que no son verdad perfecto pero si
el hashtag es de kiko hernández o de
carlota corredera o de marianico el
corto
poner clips y capturas desde quien
pertenezca esto es verdad no estamos en
tuits venga lo pongo ahora mismo ya hay
estamos en twitter estamos en torno
radio y perdonarme
me entendéis eso por una parte y luego
por otra parte yo le daría una vuelta de
tuerca de tuerca porque no sé hablar
vale porque no sé hablar eso y pongo lo
bueno una vuelta de tuerca a este
hashtag
es también una cosa y es que estoy
notando que los astas no sólo es
insultar vale entonces ya eso a
diferencia del otro del otro bando vale
pero una vuelta de puerco sería
no pongáis a ver
mira mañana vamos a hacer una cosa
mañana ha pasado
le voy hacia abajo que el siguiente sea
el siguiente colaborador del que vamos a
repasar hemeroteca sea belén ro sí a ver
en robarse brutal vea por mañana de
belén rock pero no pongáis marea no
pongáis clips de belén roy riéndose de
ella o burrada que haya dicho general o
cuando no sé qué no intentar poner clips
que sean demandables vale por ejemplo
todo lo que ha ido diciendo todos estos
meses incluso estos años porque cuando
gran hermano vi también todo lo que ha
ido diciendo belén ro
denunciable en plan llamando maltrato
maltratado antonio davis e insultándole
insultando a olga y soltando rocío
flores
clips o captura lo que queráis vale pero
que nos sirvan para ver en conjunto
todo lo que es denunciable
vale en plan [__] es que hay muchos si
os ponéis a repasar sálvame programas y
cosas encontrareis mucho mírame en
contra hecho lo pasarás no sé por qué
los dos botones hoy a iniciar sesión en
yo no quiero ese borde
me hice gratis no porque no esté por eso
es gratis
debes y educadamente agradezco la
invitación
pero suelo cobrar
por el trabajo
un abrazo
literal se lo puesto con toda educación
del mundo es porque me dice que me dice
gratis no te vas porque no puedo pagarte
pero te lleva este producto y pues yo
eso gratis punto suspensivo agradezco la
invitación pero suelo cobrar por el
trabajo un abrazo más educado posible
hoy más mandaba estos vídeos pero es que
no puedo no puedo iniciar sesión en
instagram en el ordenador porque no me
manda el [__] código pero lo voy a poner
aquí es de kiko hernández escucharlo
y te mando un montón de demandas pero si
las pierdes todas rocío pero si las
pierdes todas pero si las pierdes todas
las gordas como éste las gordas la tanto
de david la que le quería meter en la
cárcel a que le quería estar las pierdes
todas pero porque te lo tomas a guasa
porque te lo tomas a cachondeo deja ya
el tema de las demandas y disfruta de la
vida que vamos a estar aquí cuatro días
déjate ya déjate la vida y aquí nadie
somos nadie para decir con quién tienes
que estar y con quién no pero olvídate
ya del pasado imagina
[Aplausos]
está más o menos el año pasado creo yo
porque sale con sale con mila sentado al
lado vale si encontráis ese clic si me
lo podéis mandar por email lo agradezco
vale
me acaba de hacer muchas gracias porque
ha puesto alguien diles a los del
producto
[Risas]
o miren señores yo no voy a hablar
como lo estás hasta ahora como he dicho
ahí en la rueda de prensa mental
desde mis sentimientos como lo he vivido
yo como madre pero no que me ponga un
guionista lo que tengo que decir a
través de un puro
jabil si quieres te puedo mandar por
bits lo que te propuse por correo si te
viene mejor
walesa directo a cualquiera
que se lo tome a cachondeo y que le
pregunte que calleja
tendrá una historia muy gorda
y estábamos todos pendientes esta noche
va a hablar rocío carrasco varón la
rocío carrasco y lo hizo a través de un
cubo y así
así somos a través de discusión con su
hija efectiva
se hizo pública la discusión con su hija
y tuvo que responder por él por el qb
algo tan natural como decir miren
señores yo no voy a hablar de este tema
como lo he hecho estas hasta ahora como
he dicho ahí en la rueda de prensa
desde mis sentimientos como los
a la vida cuenta cuando ha dicho que en
hablé con ella se promocionó como vídeo
gancho como cebo el que iban a hablar
rocío carrasco en hablé con ella y al
final luego no hablo lección cué
esa sería otra se me olvidó el vídeo que
subiera el canal principal ya dijimos ya
digo que no son al 100% todas las veces
que ha hablado es simplemente para dar
una pincelada de que si de que si
hablábamos habla de sobra buena marcha
un vital sigue la capa está la gente en
twitter
kiko dice en esta entrevista que lo
llamaban para poner a parir a una
persona y cobraba un dineral
hola javi su rogelio te amo milk me
podrías mandar un saludo me llamo luna
te quiero churro
no volvería a hacer este tipo de
televisión asegura es broma luna un
abrazo muchísimas gracias un abrazo
guapa
salud hago no volvería a hacer este tipo
de televisión asegura que televisión
hace ahora
para mí sigue en la misma línea
me ganaba la vida de forma sucia decía
por entonces
kiko hernández no
ave
quería proponerle algo se comentó soy
furry ocurra como quieras llamarlo y me
gustaría hacer como una entrevista por
así decirlo en tu canal ya que hay
muchas dudas hasta el punto que dicen
que los ferrys somos peor zoofílicos y
estaría bien que una persona con tu
influencia diese voz para que la gente
sepa realmente
pues de momento no no me interesa hacer
esta entrevista en mi canal pero muchas
gracias por la invitación site y si en
algún momento de alguna polémica lo
tendremos en cuenta rescatan el grave
ataque machista de kiko hernández a
sonia arena me levanto y te pego dos
hostias
que luego kiko hernández dijo que esto
era guionizado por sardá no
hice mucho con
nosotros
eso no es feminismo kiko hernández
duramente criticado tras insultar a
rocío flores el colaborador ha atacado a
la hija ante una vid por su físico
y yo estuvimos viendo aquí
[Música]
esto fue tremendo en lo de soñar en a el
clip es que para que se calle la boca ya
para siempre y kiko hernández sea con
este clip pone el [__] a los famosos en
su cama y viene a los platos a cobrar
eso es una [__] televisiva eso es venir
a cobrar a plató de televisión por un
polvo
quién eres tú ahora
para criticar un vendido
kiko hernández insulta anabel pantoja
por operarse la cara el colaborador de
'sálvame' ha ridiculizado en pleno
directo a su compañera tras pasar por el
quirófano y operarse la cara
a
it's a pantoja sin piedad con kiko
hernández no olvidó lo que le has hecho
a mi madre
por mera diversión o falta de respeto a
la mujer el colaborador de 'sálvame' y
defensor de belén esteban kiko hernández
encontró jocoso bajarle el vestido a
lorena para divertimiento y carcajada de
sus compañeros en el programa
bien
esto lo mismo también rosario mohedano
pondría atrás las cuerdas a kiko
hernández con unos comprometedores
mensajes
es que eres [__] carmen borrego se
va en el plato a esos fuegos del otro
día de la última escena por culpa de mis
estoy loco
que me estáis poniendo de que el
miércoles estrena en un documental de
anabel pantoja
como van a ser un documental de anabel
pantoja
es que ha visto el comentario dos o tres
veces
por lo que veo [__] que pateó x de
saludos javi
pero no digas esas cosas
sálvame anuncia un documental sobre
anabel pantoja que vuelve a amenazar con
dejar el programa
kiko hernández desveló en directo que
sálvame ha preparado un documental
llamado anabel adén al desnudo y la
colaboradora se echó a llorar esto va a
traer consecuencias y voy a salir
malparada
y de escribana son de un documental
anabel al descubierto
este documental de la información en
forma de cifras números datos informes
para demostrar que anabel tiene imagen
propia no es la sobrina o la prima de
estamos de acuerdo a mí me cambió de
anabel y podría ser la más cotizada de
su familia
bueno lo veremos
oye cuando lo echa cuando
hola javi saludos desde cali colombia
jamás había donado aquí ni en ningún
lado te lo mereces
me mandas un saludo soy fotógrafo ojalá
estuviera en españa para una sesión tú
guapa 3
muchísimas gracias rey te mando un
saludo enorme perdona que se me ha
quitado la pantalla la
la alerta y no vea tu nombre juraría que
había aquí una opción
para que se quedara aquí en pantalla
aquí a mí se me saliera en el programa
como en el otro lo que la alerta
pero como es la primera vez que llevo
poco tiempo utilizando este programa
se me dio
paneles del navegador personalizado no
había aquí como un panel que me salía en
el otro programa
con rosario mohedano se pasó cuatro
pueblos también es un impresentable el
tío uff no puedo con el saludos para
todos
un beso maria 11-s pasó con un rosario
se pasó muchísimo
concha yo sepa somos muchísimo
john o shea stadium
kiko hernández harto de rocío flores
ustedes joaquín a la rosa siempre hace
mucho hecho desde
de rené hará de hacer este tipo de
burlas con la gente no sé por qué se
están tocando temas es que no de verdad
no lo entiendo no lo entiendo de ayer
sale la niña así es todo ella
qué quiere decir así como así todo ella
cómo cree que se siente cuando ve a este
poniendo hacia la hija tío
así por los ritos con esas y está
también la feminista más de cuatro
metros sale y dice bueno son cosas de mi
padre si mi padre le pone la frase de tú
tienes lo que otros no tienen son cosas
de mi padre pero para decirle lo tienes
hija mila lo tienes pero así pero así la
veta dora a la que le gusta vetar es lo
tienes así de grande
chata ojalá la escena de esta señora a
organizar tu madre ojalá
me podría poner al mismo nivel que él
diciéndole algo parecido pero no lo
desee de death panda muchísimas gracias
pero qué fea ese comentario no a la
leche a olga que no es tu madre bueno y
si para ella su madre qué pasó
es que es
feo
a los hijos de padres adoptivos no ese
comentario no lo interpreta es igual que
yo hay madres a ver hay mujeres que
paren y hay madres entre diferentes vaya
hermana marfil pero vamos a escucharme
kiko pero que no lo echaron que ganó
qué pasa churra baja la calidad del
tweets que solo se puede ver a 1080 p
no puedo bajarlo porque no soy partner
ya pregunté es 81 a lo siento
al no ser partner no puedo poner no
puedo bajarlo
y no voy a ser panel de tweet nunca
porque no voy a dejar de emitir aquí
hagamos tatuaje
y se mete con la de los tatuajes y eso
lo vimos vale el día que el asexual kiko
hernández dejó a yolanda berrocal con
las tetas al aire
esta imagen no la voy a abrir porque
creo que se ve en la cara de tus hijas
kiko hernández insultos hacia karmele
marchante
no lo recuerde memoria de avid pero
seguro por eso es lo que os digo en plan
en el hashtag a ver esto está bien
porque estamos recordando el historial
de kiko no pero para cuando hagamos
mañana ha pasado que pongas ua mujer de
belén rojo por ejemplo buscarnos cosas
que sean demandables para la familia
flores porque el tema que estamos
tratando mal en plan
por ejemplo imágenes hasta de carlota
pues todas las veces que carlota ha
afirmado que antón había cometido el
delito que no ha cometido
me entendéis yo tiraría por ahí
de momento voy a abrir la portada aquí
si es que se ve la carita de las niñas
en esta no en esta tampoco y en ésta
tampoco vale vale mira lo que está ponen
aquí el tuit yo recuerdo una vez que
kiko hernández los aquello en un vídeo
porque se metió con paquirrín por poner
a sus hijas en la portada de revistas no
y es como
hoy hecho hoy hecho a la lo pudiera
recuperar entero hecho
ojalá pudiera recuperar esto entero pero
telecinco lo ha borrado de todas partes
solamente está subido en dailymotion
trozos de reacciones que salieron en
otro programa pero escucharme más
mandado y por instagram tengo que
comprobar no sé si sea verdad o mentira
lo voy a comprobar a mismo que han
eliminado de la página web el polígrafo
no el polígrafo no el sálvame de luz de
olga
o
si una tablet hace el ridículo es un
espectáculo lamentable
a ver
este es el salva pedrola
vale
esto es él
valiente [__] el título que nos manera
[__] fecha
24/11/2010 y 9
y
sálvame de luxe 24/11/2010 y 9 no puede
ser 24/11
no puede ser 24 11 sigue 24 del 11
el 24 del 11
el 24 del 11 claro a verte de 5
programas a la carta sálvame de lo a la
carta
vale
a la carta
hemos dicho 24/11
del 2019 tenemos que bajar un año
un año y medio
en el medio casi casi dos años pero aquí
está van 19
24/11
es verdad
ambos rado
han borrado la entrevista de olga
del sábado deluxe
o
si te quitan una maldición se vuelve mal
dice uff
menos mal que no te la leyó bien el
oquendo
está borrado alguien podría recuperarlo
porque lo han borrado por algo tío
si alguien lo puede recuperar que me lo
mande entero que me lo voy a ver entera
ver porque lo han borrado
fíjate que no han borrado los de antonio
davis
lo han borrado por algo
fuerte
qué será
dicen algo demandable seguro tío
algún colaborador algo hay
ojalá alguien quien lo va a tener seguro
de lapidario lo tiene lapidario no creo
que lo tenga que estaba descarga todos
los sálvame bueno claro leche este muy
probable que lo tenga
o algo hay chavales si alguien lo puede
recuperar y mandarme lo entero se lo
agradecería
una vez
[Música]
[Aplausos]
para los pies vas a seguir haciendo
mucho más
tan gordo como decir señor zerolo
demagógico
este programa es quien está a tan pocos
días creo que le dice algo sobre la
supuesta enfermedad mercedes milá kiko
hernández en este debate que tuvo con el
elche cara a cara y esto no está tan
poco tiempo
esto no está tampoco
lo que hay atrás y por lo tanto por eso
a diciendo y si tú eres capaz de tirar
por la borda como has hecho eso me das
miedo chaval si no sabes ni cómo soy
ahora porque tu corazón está lleno de
cemento de muerte la mano del que le ha
ayudado no merece esa mano y tú no
mereces mismo pero este hecho fácilmente
derecho fue un espectáculo
esto fue un espectáculo
kiko hernández alejandra alejan del
gasto por cruzar las piernas
ahí me llena mi tía y no entiendo lo que
hacen humillar es otra cosa
utiliza bien el lenguaje humillar por
ejemplo es lo que le hacía el novio ese
que tenía tu madre te acuerdas
eso es lo que eso es un millar
o sentarte para seguir siendo
presentadora de luz y entrevistas a
ganas tú por cruzar las piernas
estamos harto verlo
kiko hernández y la mentira de sálvame
estaba todo pactado si solo de sardá no
la trampa de gil hernández sálvame en
esa entrevista mercedes milá afeaba kiko
que la verdad no le fastidiar a una
buena exclusiva en referencia a sus
mentiras de manipulaciones con tal de
vender información al precio de fuera
si está buscando
no tengo ni idea
[Música]
haciendo eso
antonio el estudiante hasta la nariz
hasta de aguantarme y ya está
pero que está muy bien
[Música]
foto está esto está que es un mote que
la han puesto en sálvame y lo utiliza
aquí en los vídeos
[Aplausos]
qué humillación tío como esa mujer se
deja dominar
qué forma de tarta llena de delika te lo
presenta la feminista encima es que
tomas de los huevos
tócate y los huevos
[Música]
vino
caído en este programa estás en la
[__] rufino h qué pena que cuesta
tanto trabajo encontrar cosas de
'crónicas marcianas' como no lo ponga de
ello tío no hay casi nada está que está
google de la [__] mira que tengo que
decir una cosa la [__] sí
por encima de la tiene la [__] puedes
sacar la cabeza respirar aire puro cosa
que tú tienes la cabeza hundida en ella
acabo de analizar es el problema el
vídeo del prólogo el te puedes callar no
quiera cruel
el progreso ha sido campeona se ha
hablado no absoluta que eres una absurda
como cantante estás muerta porque no
vales para cantar eso nos molesta
en una amplia playa el estampillado yo
le diría aquí a mi amiga maría dolores
pradera porque desde luego para tener 21
años parece mentira como bar vestida que
me arrepiento de haber te da una
oportunidad como amiga y compañera como
nada más hechos a la expareja tenéis que
daros cuenta
tenéis que dar cuenta de una cosa muy
importante tal y como está la ley hoy en
día esta ley que hay que derogar vale
tal y como está la ley hoy en día
si una persona le dice a su expareja te
voy a me levanto y te pego dos hostias
eres una [__] televisiva no sé de cuánto
iría por biogen hoy en día tan y como
está la ley esa demanda iría por viaje
hoy por hoy hace 20 años no bueno 20 si
estos se ven 20 o 25 años hoy por hoy
eso sí iría por viaje
decirte que la miel no se ha hecho para
la boca del asno y aquí acaba de llamar
asno a patricia también eso es pareja lo
mismo sea por bio seguiría todo lo que
lo que sean cosas de pareja o expareja y
decir que tú y tu madre sois más
horteras más ridículas y soy más bajas
fíjate tú este para ponerse a criticar
antonio david dio por clic del pasado
choque
tarde
a su madre trabajó como camarero y este
vídeo dura 25 minutos y ceo del mismo no
obstante el 25 minutos de este vídeo me
parece a mí que no no lo vemos este
vídeo lo vemos este vídeo queréis verlo
25 minutos socios
veamos un poco aunque sea no
[Música]
este sin duda el vídeo del año
desmontando a kiko hernández
le ves cada día en la pequeña pantalla
de telecinco pero no tienes ni idea de
la vida personal de este colaborador
te cuento ahora 23 cosas que no sabes
del tertuliano fetiche de este medio de
comunicación por cierto un saludo de
quien se encuentra ante los micrófonos
son de este canal de youtube de javier
anís televisión encantado comenzamos
kiko hernández es uno de los
protagonistas indiscutibles de cualquier
de los saraos donde este medio de
comunicación de mediaset españa
telecinco un tertuliano dirigido por los
jefes de los programas en los que
colabora y participa sin personalidad
bajo las directrices de sus jefes sin
presencia escénica dice cualquier cosa
que se le pase por la cabeza sin
miramientos
lavagna demás y sin perjuicios
teledirigido a través de un pinganillo
un despiadado ser humano que dice hace
cualquier cosa por dinero sin importarle
las consecuencias pero ojo a este
colaborador no le gusta en absoluto que
se hable de su vida privada y por este
motivo su faceta más personal es
desconocida por el gran público cómo es
realmente
kiko hernández en la intimidad donde
vive
los de belén esteban acordaros los de
belén esteban cuando le dijo
hablamos de enfermedades no sé qué
hoy la entraba agua le está intentando
robar la cuenta tiró otra vez esta noche
pues ya estaría ya lo que os digo saber
[Música]
kiko hernández condenado por el supremo
a pagar 40 mil euros en costas tras
perder la demanda que puso contra coto
matamoros por decir en un artículo que
publicó con el pseudónimo antonio de la
española en pere noticia que se había
inventado un cáncer de páncreas
sólo estaba gorda
yo creo que
no me ha gustado mucho en el sentido de
que creo que cuando hicimos los vídeos
los dos vídeos que dice aquí como que lo
desmontamos peor nos lo dejamos peor en
estos dos vídeos no las portadas
mencionadas después de almacenadas lo
prometo pero sinceramente creo que lo
dejamos peor porque sacamos más cosas de
él
pero bueno
lo dicho vale para el que no lo haya
visto mañana o pasado cuando juanjo haga
el vídeo además y que puede poner
desmontando libias y que ponga
denunciando vale
pero lo dicho no pongáis solo hemeroteca
sino por ejemplo cuando sea el de berlín
rock e intentar buscar todos los clips
todos los clicks donde belén ro ha ido
llamando maltratador o ha ido insultando
a la familia flores vale
vale
confío en ustedes confío en ustedes que
mañana ha pasado cuando ese hashtag esté
por ahí saquemos mucho material así vale
confío en ustedes recordaron una cosa
cada sábado lo he dicho al principio del
extracto pero para él caería de nuevo
denunciando no bueno vale pues nos
ponemos denunciando pero ustedes si
poner cosas que sean demandable vale
claro cosas en plan eso es lo que
queremos ver
escuchar me recordaron el sábado a las 7
de la tarde en you know si no se me
olvida estaré dejando en línea la
descripción de este vídeo cuando lo suba
vale vamos a hacer un directo especial
cada semana en esa plataforma
en la que vamos a sortear un iphone 12
64 gigas del color que quiera el ganador
entre los tres que queden en el top
donadores en todo el mes vale
pero
[Música]